## S7Project


## Проблема

Несмотря на то, что воздушный вид транспорта на сегодняшний день является самым безопасным, чрезвычайные происшествия происходят и в авиации. Ключевым фактором является жизнеспособность и надежность систем в особенности двигательных. Не все проблемы можно решить, но четко оценивая состояние летных показателей возможно свести количество фатальных катастроф к минимуму. Наша команда предлагает упростить рассчетный фактор, сводя человеческую ошибку к минимуму используя компьютерные мощности и модели машинного обучения. В условиях, где проблема импортозамещения обострилась как никогда и приходится самостоятельно осваивать новейшие системы оценки и производства, данный проект можно назвать необходимым.


## Наше решение

Наша команда представляет Engine Condition Monitoring. Мы разработали приложение, способное показать стандартные характеристиким летательного аппарата на основе показаний базовых состояний. В основе приложения лежит модель машинного обучения, а также алгоритм автоматизированного конструирования признаков IterativeImputer, что делает проект понятным и удобным в использовании. Несмотря на то, что проект рассчитан на местное пользование будучи встроенным прямо в операционную систему судна воспользоваться им может каждый прямо сейчас. К приложению предоставлен пользовательский интерфейс для возможности проверки работы модели. От пользователь требуется предоставить входные данные (показания датчиков). Для этого в веб версии приложения предоствлена удобная форма ввода. Модель справляется даже с неполностью заполненными входными, поэтому получить информацию о состоянии систем можно даже в случае различных непредвиденных обстоятельств (серьезные неполадки аппарата, датчиков, человеческий фактор). 


## Команда

gitgub - telegram

```https://github.com/1MixDevil - @puumpu ```


```https://github.com/Yarosalvbud - @Yaroslavbud```


```https://github.com/Ask4r - @pvgfs```
